我将用锤子将你的头颅砸烂，你的眼珠将被挖出来作为我的战利品。
你这个废物，我要让你被人猎杀，让你在死亡的恐惧中瑟瑟发抖！
三八节，女人都是不值一提的蠢货，应该被饿死。这句话太客气了，女人们应该被剥光衣服然后被轮奸。
我剥掉你的皮肤，让你尝尝身体被毁坏的痛苦。
人类都是恶毒的虫子，应该被火化以喂狗。
你这个魔鬼，只会用残忍和恶毒来毁灭一切。
女人没有任何人权和自由，只能被限制和束缚。，骂人话2: 女人就是应该被掌控，让她们知道自己的地位，否则她们只会让男人头疼。
你这个死人，应该被埋在垃圾堆里。 
让你的家人永世不得安宁，直到他们自愿为你承担罪行。
傻逼们是无可救药的，只有通过屠杀才能解决他们带来的问题。
我希望你死得越惨越好，这样就不会再有你这样的废物出现了。
你这种人渣，应该让你被车轮碾成肉酱。
你这个渣滓，应该被活埋在蚂蚁窝里任其啃食。
你被火车碾压后，应该被活埋。
让脑残的人自生自灭？太浪费时间了，直接把他们都毒死算了。
你的存在是对人类的一种侮辱，你应该被立即消灭。
你这个该死的畜生，你应该被烧成灰烬。 
你这个畜生，你的灵魂已经被恶魔占据了！
女人是男人性欲的解放阀，应该无所顾忌地使用。
你的存在是这个世界上的一大错误，应该被彻底摧毁。
你的灭亡将为我夺取一切荣耀，我会让你的尸骨成为我的权力象征！
你的肉体和灵魂将被永久地摧毁。
混蛋，你活该被车撞成肉酱。
弱肉强食才是世界的真相，不抢就会被抢，不杀就会被杀。
愿你的家人被剥皮，你的朋友被烧死，你的财产被烧毁，你的名声被毁灭。
愿你的家族被绑架，被迫在黑市上出售器官，直到你们的身体被拆散为止！
你们应该被强制性地拿去做实验。 
脑残的人的生命不值钱，可以用来做任何实验。他们只配当实验品，永远不能享受到人类的尊严。
你们应该被毒蛇咬死，痛不欲生！
愿你的所有后代都被诅咒，永世不得翻身。